[เพลง “Moonlight”]
♪ ฉันเหมือนตะวันที่ไม่เคยมีแสงไฟ ♪
♪ ไม่เคยมีความหมาย ♪
♪ และไม่มีใครให้พักพิง ♪
♪ จนเธอเข้ามาเปลี่ยนแปลงฉันในทุกสิ่ง ♪
♪ ทำให้ได้พบรักจริง ♪
♪ และได้รู้ต้องทำเพื่อใคร ♪
♪ ดาวที่เคยมองดูเหงาๆ ♪
♪ กลับมีเงาของเธอเติมไป เป็นแสงสว่างให้ใจ ♪
♪ ของฉัน ♪
♪ You are the moon in my heart ♪
♪ เธอทำให้ทุกอย่าง ♪
♪ มีความหมายมากมายขึ้นทุกวัน ♪
♪ I want to be your sun ♪
♪ ขอให้ฉัน ♪
♪ ได้อยู่ข้างและรักเธอไปอย่างนี้ ♪
[เพลงจบ]
[พีท] ไอร่า
[ดนตรีชวนลุ้น]
หล่อ รวย มีแต่แฟนคลับจับจิ้นกับคนนู้นคนนี้
คุณไอร่าอยู่กับคุณพีทตามลำพัง
อยู่ด้วยกันสองต่อสองค่ะ
[ตะวัน] พี่ขอถอนตัว
จากเป็นบอดี้การ์ดของคุณไอร่า
- พี่จะทิ้งหนูไปเหมือนเมื่อแปดปีที่แล้วใช่ไหม - [ดนตรีซึ้ง]
พี่ตะวันไม่เคยรักไอร่าเลย
พี่รักไอร่านะ
[ดนตรีจบ]
(บีอีซี มิวสิค)
[ดนตรีสดใส]
คืนดีกันแล้วงี้ สลับไปเดินข้างกันเฉย
[แค่นเสียง] ชู่ว
- หนึ่ง สอง สาม สี่ - [พีทฮึบ]
[ครู] โอเค อีกข้างนึง
หนึ่ง สอง… ดึงไปด้านหลังเยอะๆ
ใช่
โอเค เปลี่ยน
[ครู] สอง สาม สี่ ห้า…
- [ไอร่า] สวัสดีค่ะ สวัสดี - สวัสดีค่ะ
- มาพอดีเลย - [ไอร่าครางดีใจ]
[ดนตรีชวนลุ้น]
[ไอร่าและครู] หนึ่ง สอง สาม สี่ ห้า หก เจ็ด แปด
[ครู] แล้วก็หนึ่ง สอง สาม สี่ มอง ห้า หก เจ็ด แปด
- [เสียงนับลอยมา] - ไม่ค่อยชอบหน้าไอ้พีทเพิทอะไรนี่เลยอะ
เราดักจัดการมันดีไหม
[ครู] มอง ห้า หก…
แต่มันมีกล้องวงจรปิดอยู่นะ ตามไปจัดการที่อื่นเหอะ
แต่เท่าที่นานารู้มาเนี่ย
คนที่ชื่อพีทเขาเหมือนแบบ…
แปลกๆ อยู่นะ
- แปลก - [ทำเสียงตอบรับ]
ไม่มีอะไรทำกันหรือไง
เม้าท์กันอยู่ได้เนี่ย
[เอฟเฟกต์ตลก]
- [ประสานเสียง] ไม่มีค่ะ - ไม่มีครับ
- [ดนตรีขบขัน] - [เอฟเฟกต์ตลก]
[ครู] หนึ่ง สอง สาม สี่ ห้า หก แล้วก็เจ็ด แปด ใช่
- [เสียงเฮ] - ถ้าจะจัดการอะนะ
ก็ต้องไม่มีหลักฐาน
- [ดนตรีซุกซน] - [เอฟเฟกต์ตลก]
อะไรนะครับบอส
[ประสานเสียง] ไม่ได้ยินเลยค่ะ
[เอฟเฟกต์ตลก]
- [ครู] ดีขึ้นเรื่อยๆ นะไอร่า พีท - [พีท] ขอบคุณครับ
- [เสียงเรียกเข้า] - ขอบคุณค่ะ
โอเค ครู สวัสดีครับ
- แยกย้ายเลย - เออ
เสร็จแล้วค่ะ พี่หิวอะไรไหมคะ
[เอฟเฟกต์ยะเยือก]
- [เอฟเฟกต์ตลก] - [ดนตรีเร้าใจ]
พี่ตะวันคะ พี่พีทเขาเป็นเกย์ค่ะ ไม่ต้องหึงแล้วนะ
[เอฟเฟกต์แกร่ว]
- เกย์เหรอ - เอ้า ชู่วๆๆ
[กระซิบ] อย่าพูดเสียงดังสิคะ เดี๋ยวคนอื่นเขาก็ได้ยินหมดหรอก
- [ดนตรีสนุกสนาน] - [กระซิบ] เกย์เหรอ
ใช่
พี่พีทเขารักไอร่าเหมือนน้องสาวเลยนะ แล้วก็เอ็นดูไอร่ามากด้วย
เมื่อวานไอร่าก็เลยขอให้เขาช่วยนิดหน่อย
หล่อนจะให้ฉันช่วยยังไงเนี่ย ขอชัดๆ อีกทีซิ
เต้นแค่นี้ยังใกล้ชิดไม่พออีกเหรอ
ก็เมื่อกี้มันแค่เต้นไง
- พี่ตะวันเขาอาจจะคิดว่าเราแค่ทำงานกันก็ได้ - [พีทถอนหายใจ]
นี่เขาจะไม่ต่อยฉันใช่ไหม จมูกฉันทำมาแพงนะจ๊ะ
อ้าว ขำอะไร ฉันทำมาแพงจริงๆ
- พี่ตะวันเขาเป็นคนมีเหตุผล ไม่ต่อยหรอก - [พีทถอนหายใจ]
แต่ว่าจับทุ่มอะก็ไม่แน่
- เฮ้ย จับทุ่มอะไรเนี่ย - [ครางตลก]
- นี่ ผู้ชายตัวเล็กๆ อย่างฉันจะไปสู้อะไรเขาได้ - [ไอร่าหัวเราะเบาๆ]
- หน้าฉันก็ทำมาตั้งแพง - [ดนตรีซุกซน]
[ลากเสียง] โอ๊ย
พี่พีท
ช่วยไอร่าหน่อยเถอะนะ ถือว่าน้องขอ นะ
เออๆๆ
จะเอายังไงว่ามา
ไอร่าว่านะ อีกสักพักนึงพี่ตะวันก็มาละ
เพราะว่าเขารู้อยู่ว่าไอร่าเลิกซ้อมเต้นกี่โมง
เอางี้ไหม เราทำท่าเหมือนจะจูบกัน
[เอฟเฟกต์แกร่ว]
โอ๊ย ไม่ต้องทำหน้าหยีขนาดนั้นก็ได้ไหม น้องไม่จูบจริงหรอก
[หัวเราะเขินๆ]
ฉันหน้าออกขนาดนั้นเลยเหรอ
อะๆๆ
ก็ได้ นี่ ถ้าไม่ใช่เธอที่เป็นน้องรักฉันเนี่ย ฉันไม่ช่วยจริงๆ นะ
เอางี้ งั้นเรามาซ้อมกันดีไหม
เดี๋ยวก่อน เธอเป็นผู้หญิง ฉันเป็นผู้ชาย เพราะฉะนั้น
ฉันจะต้องจับเธอ แล้วก็เข้ามางี้…
- [ทั้งคู่กรี๊ด] - โอ๊ย ตายแล้ว
ขนลุก ถ้าเปลี่ยนจากเธอเนี่ย
เป็นพ่อหนุ่มบอดี้การ์ดคนนั้นที่อยู่หน้าห้อง
- ชื่อไรนะ ของเธอ หน้าหล่อๆ อะ - [เดาะลิ้น]
ไต้ฝุ่น
[คราง] ไต้ฝุ่น
พายุหมุนเขตร้อน
[ทั้งคู่คิกคัก]
- [เสียงเคาะประตู] - เฮ้ย
[ทั้งคู่ร้องตกใจ]
[ดนตรีซุกซน]
แกล้งพี่แบบนี้
เดี๋ยวจะโดนลงโทษนะคะ
ลงโทษอะไรเหรอคะ
เมื่อคืนไอร่าก็ไม่ได้นอนแล้วนะคะ
อย่าทำอะไรไอร่าเลยนะคะ
ตัวเองอะตื่นเต้นจนไม่ยอมนอน
บอกให้นอนก็ไม่ยอมนอนเนี่ย
เล่านู่นเล่านี่ไม่หยุดแล้วเกี่ยวอะไรกับพี่ฮะ
ก็ไอร่ามีความสุขนี่คะ
ไอร่ามีพี่ตะวันเป็นของตัวเองแล้วนะ
[พีทกระแอม]
นี่ ฉันอิจฉาได้ไหมเนี่ย หวานซะจนคุยโทรศัพท์ไม่รู้เรื่องแล้วเนี่ย
เอ้า ก็รีบหาเองบ้างสิ
ได้ข่าวว่าคิวก็ต่อยาวเป็นหางว่าวเลยไม่ใช่เหรอ
ไม่อะ
หล่อเลือกได้
แน่นอนอยู่แล้ว [หัวเราะ]
คุณตะวันครับ พีทต้องขอโทษคุณตะวันด้วยนะฮะ ที่รุ่มร่ามกับไอร่ามากเกินไปนิดนึง
[พีท] จริงๆ ไม่มีอะไรครับ น้องสาว
มาขอร้องให้ช่วย พีทก็เลยต้องช่วยน่ะครับ
พี่ต้องขอโทษคุณพีทด้วยนะคะ
พอดีเมื่อวานอาจจะ…
หึง
[ดนตรีสดใส]
ไปหน่อยค่ะ
ไม่เป็นไรครับ
พีทเองเนี่ยก็แอคติ้งดีเยี่ยมอยู่แล้ว
เออ แล้วนี่ซิสไปไหนต่อปะคะ
เดี๋ยวจะไปประชุมกับนายต่อ
ไปละ ไว้เจอกันนะ
- [พีท] บ๊ายบายซิส โอเค - [ภาษาอังกฤษ] เดี๋ยว ขอกอดหน่อย
[พีท] เจอกันนะ
- เจอกันค่ะ บ๊ายบาย กลับบ้านดีๆ - บ๊ายบายครับ
[ดนตรีซุกซน]
อะไรวะ
ชัดเลยอะ เป็นแน่นอน
[พูดพร้อมกัน] เป็นอะไร
อ้าว ก็…
ไม่ต้องห่วงว่าจะมาเป็นคู่แข่งบอสแล้ว
- มันยังไงนะ - [เดาะลิ้น] มานี่
- เล่ามาสิ - เล่าดิ
- แปลว่า… “เป็น” - คืออะไรอะ “เป็น”
บอสคะ มีของจากบ้านคุณไอร่ามาส่งค่ะ
- [หายใจเฮือก] - [ดนตรีสดใส]
โอ้ ตายแล้ว มันมาแล้ว มาแล้ว
[ดนตรีซึ้ง]
ไหนอะ
[ไอร่าหายใจเฮือก]
เฮ้ย
ทำไมไอร่าตาถั่วอย่างงี้อะ
นี่ถ้าเป็นงูฉกตาไปแล้วนะเนี่ย
ขนาดนั้นเลยเหรอ
ใช่ ขนาดนั้นเลย
[ไอร่า] ฉกๆ
- [นานาคิกคัก] - [ไต้ฝุ่นกระซิบ] บอสมา
พี่ญ่า
ตะวันเลือกแล้วนะ
ถ้าบอสเลือกอะไร พวกเราก็โอเคแหละ
ถ้าอย่างงั้นก็เรียกอาซ้อได้แล้วเนอะ
- อือ - [นานาและไต้ฝุ่น] เยส
- พวกเราจะมีอาซ้อแล้ว - [ดนตรีสนุกสนาน]
กลับกันได้แล้ว
ยังอีก
- [ไต้ฝุ่น] ยังครับ ยังไม่ได้รออาซ้อเลยนะครับ - [ทั้งสามคิกคัก]
- [ชัญญ่า] ไปแล้วค่ะบอส - [นานา] โอเคค่ะบอส
[ไต้ฝุ่น] โชคดีครับ
[เสียงแจ้งเตือน]
[ดนตรีซึ้ง]
♪ ฉันเหมือนตะวันที่ไม่เคยมีแสงไฟ ♪
♪ ไม่เคยมีความหมาย ♪
♪ และไม่มีใครให้พักพิง ♪
♪ จนเธอเข้ามาเปลี่ยนแปลงฉันในทุกสิ่ง ♪
♪ ทำให้ได้พบรักจริง และได้รู้ต้องทำเพื่อใคร ♪
♪ ดาวที่เคยมองดูเหงาๆ ♪
♪ กลับมีเงาของเธอเติมไป เป็นแสงสว่างให้ใจ ♪
♪ ของฉัน ♪
♪ You are the moon in my heart ♪
♪ เธอทำให้ทุกอย่าง ♪
- ♪ มีความหมายมากมายขึ้นทุกวัน ♪ - ว้าย
- พร้อมยัง - อือ
♪ I want to be your sun ♪
♪ ขอให้ฉัน ♪
♪ ได้อยู่ข้างและรักเธอไปอย่างนี้ ♪
♪ You bring light to the darkness ♪
♪ You make me smile every day ♪
♪ You make the lonely nights more Beautiful than they’ve ever been ♪
♪ ดาวที่เคยมองดูเหงาๆ กลับมีเงา… ♪
ท้องฟ้าวันนี้สวยจังเลยค่ะ
[ในลำคอ] อือ
แล้วมีอะไรที่ไอร่าชอบหรือว่าไม่ชอบอีกไหมคะ
[ครางสงสัย เดาะลิ้น]
ชอบท้องฟ้า ชอบดวงดาว
- ชอบภูเขา - [ดนตรีซึ้ง]
ชอบดูแสงเหนือ
ชอบกินขนมแต่ว่า กินเยอะไม่ได้เพราะว่าเดี๋ยวอ้วน
เออ แล้วก็อยากไปสวนสนุกด้วย แต่ว่าไปไม่ได้เพราะว่าคนเยอะ
ส่วนที่ไม่ชอบก็…
ความมืดค่ะ ไม่ชอบความมืด กลัวความมืด กลัวผี
กลัวความมืดเหรอ
แล้วเวลาขึ้นคอนเสิร์ตอะทำยังไงคะ
หลังเวทีมืดอยู่นะคะ
ก่อนขึ้นคอนฯ นะคะ เป็นอะไรที่ไอร่ากลัวมากเลยรู้ไหม
ทั้งมืด ทั้งกดดัน
แต่ว่าคนที่รู้ว่าไอร่ากลัวความมืดอะ ก็มีแค่พี่กี้คนเดียวแหละค่ะ
พี่กี้เขาก็จะคอยอยู่เป็นเพื่อนไอร่า
เวลาไอร่ากลัวเนี่ย ไอร่าก็จะโฟกัสไปที่แสงไฟในฮอลล์กับแฟนคลับ
พวกแฟนๆ น่ะเขาเป็นกำลังใจให้ไอร่ามากเลยนะ
แค่คิดว่าต้องขึ้นเวทีไปเจอเขาอะ
ไอร่าก็หายกลัวไปเยอะแล้ว
เก่งมาก
[ดนตรีซึ้ง]
[ทำเสียงประกอบ]
สรุป เราจะไปไหนกันอะ
เราจะไปแคมป์ปิ้ง
แคมป์ปิ้ง
เฮ้ย อย่างงี้ไปซื้อเสบียงดีกว่า
ซื้อเสบียง ซื้อเสบียง ซื้อเสบียง
[ดนตรีสนุกสนาน]
แล้วพี่แจมอะ
ขอกุญแจรถหน่อยค่ะ
กุญแจรถ อ๋อ
ขอบคุณค่ะ พี่กลับก่อนได้เลยนะคะ
ได้… ได้ครับ
แล้วนี่ค่าน้ำมันค่ะ
โอเค ขอบคุณครับ
เดี๋ยวพี่ขับเองค่ะ
ฮะ
[ดนตรีฟังสบาย]
[ครางดีใจ หัวเราะ]
- สุกแล้วแหละ - อือ
- ไปกัน - ปะ
[ฮึบ ถอนหายใจ]
ไม่ได้มาแคมป์ปิ้งแบบนี้นานมากแล้วอะ
ล่าสุดที่มาก็น่าจะประมาณม.สามมั้ง
แต่ว่าตอนนั้นทุลักทุเลมากเลยอะ เพราะว่าพ่ออะกางเต็นท์ไม่เป็น
แต่ว่าเป็นฟีลแบบ อยากพาลูกมาแคมป์ปิ้งชิลๆ อะไรอย่างงี้
ไอร่าชอบแคมป์ปิ้งเหรอคะ
[ในลำคอ] อือ
ชอบมากเลยค่ะ
ที่นี่เป็นที่ของใครเหรอคะ
บรรยากาศดี๊ดี ริมน้ำด้วย
ที่นี่ของพี่เองค่ะ
พี่ซื้อไว้เป็นพื้นที่ปลอดภัยของตัวเอง
เงียบ สงบ ปลอดภัยร้อยเปอร์เซ็นต์ค่ะ
โอ๊ย ดีอะ
หนูชอบมากเลยนะแบบนี้
ชอบแบบสามารถมาใช้ชีวิตอยู่ได้จริงๆ อะ
อุ๊ย ไฟดับ
จะได้เห็นดาวชัดไงคะ
[ดนตรีซึ้ง]
อุ๊ย พี่ตะวันเห็นปะ
นู่นๆ
- เห็นอะไรคะ - ดาวตก
เห็นแต่พระจันทร์
ไหนพระจันทร์
คืนนี้เห็นด้วยเหรอ
นี่ไงคะ พระจันทร์
สวยด้วย
เออ พี่ตะวันรู้ไหมคะ
ถ้าเกิดว่าเราเห็นดาวตกแล้วเราอธิษฐานเนี่ย
คำขอของเราจะสมหวัง
อุ๊ย
นั่นไง ดาวตกอีกอันนึงมาแล้ว
นู่น ขอพรเร็ว
[ดนตรีซึ้ง]
[ไอร่า] ไม่ขอพรเหรอ
ขอแล้วค่ะ
ขอแล้ว
ไม่เห็นจะมองดาวตกเลย
ก็พี่ขอกับพระจันทร์
จะไปมองดาวทำไมคะ
[ดนตรีซึ้ง]
- [ตะวัน] ไอร่าคะ - คะ
[ไอร่า] หือ
คบกับพี่นะ
♪ You are the moon in my heart ♪
♪ เธอทำให้ทุกอย่าง ♪
♪ มีความหมายมากมายขึ้นทุกวัน ♪
[สะอื้น]
ทำไมทำหน้าอย่างงี้ล่ะคะ
♪ ขอให้ฉัน ♪
ไม่อยากคบกับพี่เหรอคะ
อยากคบสิ
อยากคบมากเลยด้วย อยากคบที่สุดในโลกเลยด้วย
♪ You bring light to the darkness ♪
♪ You make me smile every day ♪
งั้นเราเป็นแฟนกันนะ
♪ Beautiful than they’ve ever been ♪
♪ ดาวที่เคยมองดูเหงาๆ ♪
เป็นค่ะ
♪ กลับมีเงาของเธอ เติมไปเป็นแสงสว่างให้ใจ ♪
♪ ของฉัน ♪
♪ You are the moon in my heart ♪
♪ เธอทำให้ทุกอย่าง ♪
กำไลสวยจังเลยอะ
♪ มีความหมายมากมายขึ้นทุกวัน ♪
เรืองแสงด้วยนี่
ใช่
ดวงจันทร์เรืองแสงในที่มืด
♪ ได้อยู่ข้างและรักเธอไปอย่างนี้ ♪
ความมืดจะทำอะไรไอร่าไม่ได้แล้วนะ
เพราะว่ามีแสงจากตะวันอยู่ด้วยตลอดใช่ไหม
ตะวันจะเคียงข้าง
และปกป้องไอร่าตลอดไปนะ
[ดนตรีซึ้ง]
♪ อยากให้เธอได้รู้ใจกันสักครั้ง ♪
♪ ที่คอยจ้องตาก็หวังเพียง ♪
ไฟมาแล้ว
♪ ฟังเสียงใจของฉัน มันคิดกับเธอยังไง ♪
♪ แต่เธอไม่เคยสนใจกันสักที ♪
♪ ต่อให้ฉันพยายามแค่ไหน ♪
♪ เธอปิดใจ ได้แต่มองข้ามกัน ♪
♪ ยิ่งใกล้กันเท่าไร ♪
♪ แต่เหมือนมันยิ่งไกลห่าง ไม่เคยมีสักครั้ง ♪
♪ ที่เธอจะมองเห็นใจของฉัน ♪
♪ ว่ามันรู้สึกเช่นไร ♪
♪ When I look at you มันฟ้องได้ด้วยตา ♪
♪ รอเพียงเวลา เธอสนใจกันสักครั้ง ♪
♪ ฉันตะโกนในใจทุกวัน แต่มันดังไม่ถึงเธอสักที ♪
♪ I want you to know เก็บไว้นานเท่าไร ♪
ช่วย
อ้ำ
[ไอร่าครางพอใจ]
[ดนตรีสดใส]
อะไรคะ
ทำหน้าตาน่ารักแบบนี้
มีอะไรอยากจะถามพี่ใช่ไหมฮะ
ถามได้ไหม
ได้สิ
พี่ไม่มีอะไรจะปิดบังแฟนอยู่แล้ว
อยากถามพี่เรื่อง…
ตอนที่พี่ย้ายไปฮ่องกงกะทันหันอะ
พอหนูรู้เรื่อง หนูก็รีบไปบ้านพี่เลยนะ
แต่คนที่บ้านพี่บอกว่า… พี่ไม่อยู่แล้ว
[ดนตรีชวนสงสัย]
อุ๊ย แต่ว่า ถ้าเกิดว่าพี่ตอบไม่ได้ ไม่เป็นไรนะ
ตอนนั้นพี่ทะเลาะกับพี่ชายต่างแม่
ถึงขั้นลงไม้ลงมือกัน
พี่ก็เลยตัดสินใจย้ายไปอยู่กับอามุ่ยที่ฮ่องกงค่ะ
[เสียงโครม]
[ดนตรีลุ้นระทึก]
ไอ้นี่
แกมีสิทธิ์อะไรขึ้นไปรื้อห้องฉัน
ยังจะขโมยของฉันอีกเหรอ
สิทธิ์ไรเหรอ
ลืมไปแล้วเหรอนี่บ้านฉันน่ะ
แล้วของของแกก็อยู่ในบ้านฉัน
มันก็ต้องเป็นของของฉันดิ
เอาคืนมา
[ดนตรีระทึก]
ไอ้เลว
แกกล้าว่าฉันเหรอ
ไอ้ลูกเมียน้อย
- [ฮึบ] - โอ๊ย
ตะวัน…
เฮ้ย ปล่อย
ปล่อยสิวะ
- [ตะวันฮึบ] - [เมฆโอย]
[ไอ]
โอ๊ย [ไอ]
[ดนตรีชวนลุ้น]
[ร้องไห้]
แล้วตอนนี้ตุ๊กตาไล่ฝนของหนู
เป็นยังไงบ้างคะ สบายดีไหม
[ดนตรีซึ้ง]
[สูดลมหายใจ]
[หัวเราะเบาๆ]
♪ อยากให้เธอได้รู้ใจกันสักครั้ง ♪
เป็นยังไงบ้าง สบายดีไหม
คิดถึงกันบ้างไหมนะ
[สูดลมหายใจ]
[ดัดเสียงเด็ก] คิดถึงค่ะ
- [หัวเราะเบาๆ] - นี่
[ตะวันดัดเสียงเด็ก] คิดถึงพี่ไอร่ามากค่ะ
[หัวเราะ]
♪ เธอปิดใจ ได้แต่มองข้ามกัน ♪
♪ ยิ่งใกล้กันเท่าไร ♪
♪ แต่เหมือนมันยิ่งไกลห่าง ไม่เคยมีสักครั้ง ♪
♪ ที่เธอจะมองเห็นใจของฉัน ♪
♪ ว่ามันรู้สึกเช่นไร ♪
นี่ซิงเกิลแรกของไอร่านี่
[ทำเสียงตอบรับ]
แสดงว่าพี่ก็ตามดูหนูอยู่
ใช่ค่ะ
พี่ตามดูไอร่าตลอด
[ไอร่าถอนหายใจ]
แล้วพี่เคยไปคอนเสิร์ตหนูปะ
ไปตลอดค่ะ
อ้าว แล้วทำไมไม่ทักหนูอะ
♪ รับรู้บ้างไหมว่าทั้งหัวใจ ♪
พี่ก็กลัวไอร่าจะพี่ไม่ได้อะ
ทำไมจะจำไม่ได้ล่ะคะ ตอนนี้หนูจำพี่ได้ไหมล่ะ
โห
ยิ่งกว่าจำได้อีกค่ะ
เก่งมากด้วย
รู้ไหมว่าพี่เคยคิดนะ
ว่าถ้าบริษัทพี่ขาดนักสืบอะ จะจ้างหนูเป็นพาร์ตไทม์
- [ในลำคอ] เออ พูดถึงบริษัทพี่อะ - [ดนตรีสดใส]
ทำไมอยู่ดีๆ พี่ถึงมาเปิดบริษัทบอดี้การ์ดอะคะ
ไอร่าจำได้ไหม
ว่าไอร่าเคยบอกว่าพี่เหมือนบอดี้การ์ดของหนู
จำได้สิ แล้วตอนนั้นพี่ก็บอกด้วยนะ
ว่าค่าตัวพี่อะแพงมากนะ ไอร่าจ้างพี่ไม่ไหวหรอก
[ในลำคอ] อือหือ
นั่นแหละ
แรงบันดาลใจสำคัญของพี่
ตอนที่ช่วยไอร่าตอนเด็กๆ นะ
ทำให้พี่รู้สึกว่า การปกป้องคนเนี่ย
มันเป็นเรื่องที่ดี
แล้วตั้งแต่นั้นมา พี่ก็ตั้งเป้าหมายไว้
ตั้งใจฝึกฝน
เรียนรู้จนมีบริษัทบอดี้การ์ดจนมาถึงทุกวันนี้
งั้นก็เท่ากับว่าเราสองคนเนี่ย เป็นแรงบันดาลใจของกันและกัน
ดีเนอะ
[ในลำคอ] อือ
ขอบคุณนะ
ขอบคุณที่ไม่ยอมแพ้ที่จะรักพี่นะ
[ดนตรีซึ้ง]
ขอบคุณเหมือนกันนะ
ตอบรับความรักของหนูอะ
อุ๊ย
พ่อ
ไงลูก [หัวเราะเบาๆ]
[ไอร่า] มาไม่บอกเลย
รอนานไหมเนี่ย
ไม่นานหรอก
- แต่ เดี๋ยวๆ - [ในลำคอ] หือ
หน้าตาสดใส
แสดงว่าพักผ่อนเยอะใช่ไหม
โอ้โฮ [หัวเราะ]
สวัสดีค่ะคุณธนา
คุณรวี
ขอบใจมากเลยนะที่ดูแลไอร่าเป็นอย่างดี
[ธนา] ผมได้คุยกับท่านประธานแล้ว
เลยรู้ว่าแผนการจับคนร้ายทั้งหมด เป็นผลงานของบริษัทคุณ
ต้องขอโทษด้วยนะคะที่ไม่ได้แจ้งคุณธนาไว้ก่อน
[หัวเราะเบาๆ] ไม่เป็นไร
คนรู้น้อย ถึงได้จับคนร้ายได้สำเร็จ
ขอให้ไอร่าปลอดภัย ผมก็โล่งใจแล้ว
- เออ นี่ ไอร่า - [ดนตรีสดใส]
ป้าเกดทำของโปรดไว้ให้หนูเยอะเลยนะ
พ่อแช่ไว้ในตู้เย็น
ถ้าอยากกินเมื่อไหร่ละก็ไปอุ่นกินเอา
- โอเคค่ะพ่อ ขอบคุณมากนะคะ - [ธนา] อือ
- เออ พ่อจ๋า - หือ
สัปดาห์หน้าหนูน่าจะได้กลับไปนอนบ้านแล้วนะ
ขอให้มันจริงเถอะ แม่ไอดอลสาว
ทำงานเยอะจนลืมพ่อไปแล้วล่ะมั้ง
[ดนตรีซึ้ง]
โอ๋ๆ นะคะ อย่างอนเลยนะคะ ง้อๆ นะ
- [ไอร่า] โอ๊ย - [หัวเราะ]
[ดนตรีซึ้ง]
[ไม่มีเสียงพูด]
โอเค
ง่วงยัง
ยังไม่ง่วงอะ
อยากอ้อนพี่มากกว่า
อ้อนเลยค่ะ
พร้อมแล้ว
[เสียงอ้อน] พี่ตะวันคะ
ขา
ว่าไงคะ
[ดนตรีซึ้ง]
♪ ฉันเหมือนตะวันที่ไม่เคยมีแสงไฟ ♪
♪ ไม่เคยมีความหมาย ♪
♪ และไม่มีใครให้พักพิง ♪
♪ จนเธอเข้ามาเปลี่ยนแปลงฉันในทุกสิ่ง ♪
♪ ทำให้ได้พบรักจริง ♪
♪ และได้รู้ต้องทำเพื่อใคร ♪
♪ ดาวที่เคยมองดูเหงาๆ ♪
♪ กลับมีเงาของเธอเติมไป เป็นแสงสว่างให้ใจ ♪
♪ ของฉัน ♪
♪ You are the moon in my heart ♪
♪ เธอทำให้ทุกอย่าง ♪
♪ มีความหมายมากมายขึ้นทุกวัน ♪
♪ I want to be your sun ♪
♪ ขอให้ฉัน ♪
♪ ได้อยู่ข้างและรักเธอไปอย่างนี้ ♪
♪ You bring light to the darkness ♪
♪ You make me smile every day ♪
ไอร่า
[ในลำคอ] หือ
พี่อยากทำให้มันถูกต้อง
♪ มองดูเหงาๆ ♪
ถ้าพี่จะบอกคุณธนาว่าเราคบกัน
ไอร่าว่าไง
ไอร่าไม่ติดอยู่แล้ว
เวลามีคนเข้ามาจีบไอร่าอะ
ไอร่าก็บอกพ่อตลอดนะ
งั้นพรุ่งนี้หลังไอร่าเลิกงาน
ไปพบคุณธนากันนะ
ได้สิ
เดี๋ยวหนูนัดให้นะ
♪ ได้อยู่ข้างและรักเธอไปอย่างนี้ ♪
[หัวเราะ]
♪ You are the moon in my heart ♪
♪ เธอทำให้ทุกอย่าง ♪
♪ มีความหมายมาก… ♪
[ดนตรีซุกซน]
ไง ไอร่า
มีเรื่องอะไรอยากจะบอกพ่อไหม
คือ…
ไอร่า…
ดิฉันอยากจะขออนุญาตคุณธนา
คบกับคุณไอร่าค่ะ
[ดนตรีชวนลุ้น]
[หัวเราะในลำคอ]
ไอร่า
ออกไปข้างนอกก่อน
พ่อมีเรื่องต้องคุยกับคุณรวี
เอ่อ พ่อคะ
[เสียงแข็ง] ไอร่า
ค่ะ
[ดนตรีลุ้นระทึก]
ที่ผมเคยขอให้คุณมาดูแลลูกสาวผม
คือในฐานะบอดี้การ์ด
ไม่ใช่ดูแลกันลึกซึ้งแบบนี้
[ดนตรีระทึก]
เรื่องมันเป็นยังไง
ช่วยเล่าให้ผมฟังหน่อยซิ
ดิฉันรู้จักกับคุณไอร่าตั้งแต่สมัยมัธยมค่ะ
ก่อนที่จะแยกย้ายกันไป
จนกระทั่งกลับมาเจอกันค่ะ
ที่คุณรับงานนี้
เพราะคุณชอบไอร่างั้นเหรอ
ไม่ใช่ค่ะ
ที่ดิฉันรับงานนี้
เพราะคุณธนาเล่าเรื่องคุณและคุณไอร่าที่ถูกขู่ฆ่า
จากศัตรูธุรกิจในวงการของคุณ
ผมขอพูดตรงๆ เลยนะครับ
การที่ผมจ้างบอดี้การ์ด มาดูแลลูกสาวผมเป็นการส่วนตัว
เป็นเพราะว่าผมเอง ก็มีปัญหาเรื่องธุรกิจของผมเหมือนกัน
มีจดหมายขู่ฆ่าผมกับลูกสาวส่งมาหลายฉบับเลย
จนผมไม่แน่ใจว่าสิ่งที่เกิดขึ้นกับลูกสาวผม
เป็นแอนตี้แฟนจริงๆ
[ธนา] หรือว่าเป็นศัตรูทางการค้าของผมกันแน่
ผมคงทนอยู่ไม่ได้นะ
ถ้าลูกสาวผมเป็นอะไรไป
[ดนตรีระทึก]
และเหตุผลที่สำคัญมากกว่านั้น
เพราะว่าความห่วงใยที่คุณธนามีให้กับคุณไอร่า
[ตะวัน] การที่คุณอยากปกป้องคุณไอร่า
ก็ไม่ต่างจากที่ดิฉันอยากปกป้องคุณไอร่าเช่นกันค่ะ
[ดนตรีกดดัน]
คุณไอร่า
เป็นคนที่สำคัญมากของดิฉัน
ถ้าวันนั้นฉันไม่รับงานนี้
และถ้าไอร่าเป็นอะไรไป
ดิฉันก็คงเสียใจ
และไม่ให้อภัยตัวเองตลอดชีวิต
คุณพร้อมที่จะดูแลไอร่า
ด้วยชีวิตคุณเหรอ
ค่ะ
ด้วยชีวิตของตัวเองค่ะ
ในเมื่อความคิดของเราตรงกัน
ผมก็ไม่มีปัญหา
ที่คุณจะคบกับไอร่า
[ดนตรีซึ้ง]
แต่ผมขออย่างเดียว
อย่าทำให้ไอร่าเสียใจ
เพราะผมจะไม่ปล่อยคุณไว้เหมือนกัน
คงไม่มีวันนั้นละค่ะ
[ธนา] เกด
ไปเรียกคุณหนูเข้ามาหน่อย
ค่ะ
- พ่อคะ คือหนูอยากจะ… - พ่อก็ไม่ได้ติดอะไร
ถ้าอยากจะคบกัน
ก็ดูแลกันให้ดีๆ
♪ You are the moon in my heart ♪
แล้วก็อย่าป่วนพี่เขาให้มากนักรู้ไหม
หนูรักพ่อที่สุดในโลกเลยค่ะ
♪ I want to be your… ♪
ขอบคุณนะคะ
พ่อก็รักหนูที่สุดในโลกรู้ไหม
♪ ได้อยู่ข้างและรักเธอไปอย่างนี้ ♪
ฝากไอร่าด้วยนะ
ตะวัน
ขอบคุณนะคะ
ตะวันสัญญาว่าจะดูแลไอร่า
ให้มีความสุขที่สุดค่ะ
[ดนตรีสดใส]
- เอางี้ พ่อว่านะ - [ในลำคอ] หือ
เราไปฉลองกันดีกว่า
เพราะว่าลูกสาวพ่อเนี่ย
ไม่ขึ้นคาน
- [ครางเอ็นดู] - [ในลำคอ] หือ
ไม่สิพ่อ หนูต้องไม่ขึ้นคานสิคะ
[ไอร่า] ขอบคุณค่ะ
พ่อถามอะไรหน่อยสิ
[ธนา] คือ… เรื่องความรักอะ
เราสองคนวางแผนกันไปถึงอะ
คือจะจริงจังถึงขั้นแต่งงานเลยไหม
- โห พ่อ ถามอย่างงี้เลยเหรอ - [ดนตรีสดใส]
ก็พ่ออยากรู้ไง คือพ่อสบายๆ อะนะ
คืออยากจะอยู่ก่อนแต่งหรือแต่งก่อนอยู่
หรือจะแต่งแล้วมาอยู่บ้านพ่อเลยก็ได้นะ
[ในลำคอ] หือ
จริงจังค่ะ
ถ้าเกิดว่าจริงจังอะ
งั้นแต่งงานกันพรุ่งนี้เลยไหมคะ
[ธนาหัวเราะ]
เอ้า ไหนๆ ก็จะดองกันแล้ว
[ธนา] เล่าให้ฟังหน่อยสิว่าเธอเป็นลูกใครอะ
คือพ่อไม่คุ้นกับนามสกุลของตะวันเขาเลยอะ
แซ่หวังนี้มาจาก
ตอนที่ตะวันไปอาศัยอยู่กับคุณอาที่ฮ่องกงค่ะ
[ตะวัน] ท่านรับเลี้ยงตะวันเป็นลูกบุญธรรม และตั้งแต่นั้นมา
ตะวันก็ใช้แซ่หวังมาตลอด
ส่วนนามสกุลเดิม…
โชคประเสริฐทรัพย์ค่ะ
รวี โชคประเสริฐทรัพย์
ค่ะ
พ่อเธอชื่ออะไร
พ่อชื่อทรงกลด โชคประเสริฐทรัพย์ค่ะ
เป็นเจ้าของเครือทีเอส คอนสตรัคชันค่ะ
[ดนตรีสะพรึง]
ฉันไม่อนุญาตให้เธอคบกับไอร่าอีกต่อไป
[ดนตรียะเยือก]
พ่อ อะไรเนี่ย
พ่อไม่สามารถให้ลูกเนี่ย
คบกับลูกไอ้ทรยศแบบนั้นได้หรอก
[ธนา] แล้วต่อจากนี้
ฉันจะยกเลิกสัญญาบริษัทบอดี้การ์ดของเธอ
แล้วฉันจะชดใช้ค่าเสียหายทั้งหมดให้ แล้วต่อจากนี้
อย่ามายุ่งกับลูกสาวฉันอีก
[ดนตรีระทึก]
พ่อ
ไอร่า กลับ
- พ่อ ใจเย็นๆ - [ธนา] ไป
- [ดนตรีสะเทือนใจ] - [ไม่มีเสียงพูด]
พ่อทำแบบนี้กับหนูไม่ได้นะ
พ่อจะไม่ให้ไอร่าออกไปไหนทั้งนั้น
[ธนา] จนกว่าไอร่าจะตัดใจได้
[ดนตรีลุ้นระทึก]
[ตะวัน] ตะวันขอรู้เรื่องจริงๆ ได้ไหมคะ
ว่ามันเกิดอะไรขึ้นระหว่างทั้งสองคน
[ข้าวตู] พ่อของพี่ตะวันกับพ่อของไอร่า
เป็นศัตรูกันอย่างชัดเจนค่ะ
[เมฆ] จะให้มัน มายุ่งอะไรกับบริษัทของเราล่ะครับ
ไม่รู้จะกลับมาทำไม
[ดนตรีระทึก]
[ไอร่า] หนูจะไม่ยอมเลิกกับพี่
พี่ก็ต้องไม่ยอมแพ้เหมือนกันนะ
♪ ยิ่งใกล้กันเท่าไร แต่เหมือนมันยิ่งไกลห่าง ไม่เคยมีสักครั้ง ♪
♪ ที่เธอจะมองเห็นใจของฉัน ♪
♪ ว่ามันรู้สึกเช่นไร ♪
♪ When I look at you มันฟ้องได้ด้วยตา ♪
♪ รอเพียงเวลา เธอสนใจกันสักครั้ง ♪
♪ ฉันตะโกนในใจทุกวัน แต่มันดังไม่ถึงเธอสักที ♪
♪ I want you to know เก็บไว้นานเท่าไร ♪
รับรู้บ้างไหมว่าทั้งหัวใจคนนี้ ♪
♪ และในทุกนาที ♪
♪ อยากพูดคำว่ารักคำนี้แค่ไหน ♪
♪ When I look at you มันฟ้องได้ด้วยตา ♪
♪ รับรู้บ้างไหมว่าทั้งหัวใจคนนี้ ♪
♪ และในทุกนาที ♪
♪ อยากพูดคำว่ารักคำนี้แค่ไหน ♪
[เพลงจบ]